Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
[Schwert und Geliebte]
[Folge 29]
Die Macht des Hasses...
Die endlose, wogende Macht des Hasses...
Trauerbaum
alles aufnehmen
und schneller wachsen.
Ich habe so lange gewartet
für diesen Tag!
Die Myriad Blight Formation
wurde endlich aktiviert.
Sobald ich meine Kräfte wiedererlangt habe,
Wangquan Hongye
und Wangquan Fugui,
ihr beide
will die.
Leg das Qingtong hin.
Leg sie ab
und sie Ihnen ausliefern?
Warum sollte ich das tun?
Soldat.
Du bist eine wandelnde Katastrophe.
Alle um dich herum
Erleidet ein schreckliches Schicksal.
Ein unheilvolles Opfer
Hätte auf dem Altar bleiben sollen.
Warum mussten Sie Ihre Sänfte zurücklassen?
Alle zu endlosem Leid verdammen?
Mein Leben
Das ist nicht Ihre Entscheidung.
Wirklich?
Na los.
Mal sehen, wessen Geschwindigkeit sich durchsetzt:
Dein Schwert oder meins.
Wangquan Fugui.
Wie wäre es, wenn ich dir etwas schenke?
Ein Ort ohne Wiederkehr?
[Schneedämonenbarriere]
[Uralter Schneedämon]
Hallo.
Ein emotionsverschlingender Schneedämon?
Kennst du mich?
Der uralte Schneedämon,
der niemals altert.
Warum führst du die Befehle anderer aus?
Andere?
Du meinst diese kleine Spinne?
Diese kleine Spinne sieht sehr hübsch aus.
Warum sollte ich seinen Befehlen nicht folgen?
Außerdem,
das Essen, das er mitgebracht hatte
ist einfach exquisit.
Ist das nicht amüsant?
Das ist meine Welt.
Ganz egal, wie stark
ein Mensch oder Dämon ist,
Hier können sie nur eingefroren werden.
und ich werde mich daran laben
euer wunderschönes Leben,
Stück für Stück.
Was genau beabsichtigen Sie zu tun?
Ich bringe dich um.
Ist das nicht offensichtlich?
Diese kleine Spinne hasst dich so sehr.
Doch Ihre Vitalität ist erstaunlich robust.
Ich bin neugierig zu sehen
Wie lange
Hier können Sie ausharren.
Spar dir die Worte.
Leg einfach los.
Warum die Eile?
Das Konzept der Zeit ist mir egal.
Hier vergeht die Zeit.
wie Wasser, das Stein formt
, oder ein blühender Eisenbaum.
Da du so hübsch bist,
Bleib einfach hier
und zu einer Eisskulptur werden
für mich zum Bewundern.
Li Xueyang.
Kennst du die grausame Wahrheit von
Was geschah in der Wüste der
westlichen Regionen?
Vor 1000 Jahren?
Ich tue.
Selbst wenn man die ganze Wahrheit kennt,
Du hängst immer noch an diesem Korsakfuchs.
Bei solchem ​​Verhalten,
Du bist es nicht wert, mein Nachkomme zu sein.
Nicht einmal des Nachnamens Li würdig.
Diese Angelegenheit hat nichts mit Yunfei zu tun.
Er ist unschuldig!
Sie denken, eine einfache Unschuldsbehauptung
können sie all ihre Sünden tilgen?
Ich hasse es.
Mein Hass sitzt so tief.
Diejenigen, die auf das Schlachtfeld marschierten,
wurden bis auf die Knochen zu Staub zermahlen.
Warum sind
die verabscheuungswürdigen und schamlosen Korsakfüchse
könnten 1000 Jahre lang Reichtum und Macht genießen .
und warum unser Königreich Qianxia
so früh zerstört wurde?
ICH
Wir müssen sie zur Kasse bitten.
Wo genau ist mein Mann?
Ich habe ihn nach
die Myriad Blight Formation.
Du hast die Myriad Blight Formation aktiviert?
Das ist richtig.
Diesmal,
Ich werde die Formation über das gesamte Corsac-Gebiet im Bundesstaat Fox auslegen .
Ich werde den Corsac Fox State
als Opfergabe anbieten.
Lasst Madame Black Fox Gestalt annehmen
und hilf ihr, die Welt zu vernichten.
Madam Black Fox hat mir versprochen
dass sie mir helfen würde,
das Königreich Qianxia wiederherzustellen.
Du willst Menschen 1000 Jahre später
Für einen Fehler von vor 1000 Jahren bezahlen?
Gulizan.
-Du bist verrückt!
-Xueyang, uns läuft die Zeit davon.
Überlassen Sie das mir.
Rette den armen Hund.
Pass auf dich auf.
Miss Long, los geht's.
Ich weiß, wo sich die Ruinen von Qianxia befinden.
Es geht nur noch um zwei Leben.
Die Myriad Blight Formation
wurde bereits aktiviert.
Es gibt kein Zurück mehr.
Was,
Du willst mich töten?
Es ist nicht so einfach, wie du denkst.
Es ist okay.
Das Mindeste, was ich tun kann, ist, dich daran zu hindern
Eintritt in die Myriad Blight Formation.
Qingtong.
Weißt du, wie lange?
Ich habe auf diesen Moment gewartet?
Meine Liebe zu dir
ist die kleinste
Das dunkelste Tabu in meinem Herzen.
Es pflanzte einen Samen des Schmerzes in mir.
Deshalb wurde ich
vom Schwarzen Fuchs besessen.
Diejenigen , deren Herzen keine Dunkelheit oder Begierde tragen ,
ob Mensch oder Dämon,
Sie würde niemals ihr Ziel werden.
Und die tiefste Dunkelheit
Ich
ist die Angst, dich zu verlieren.
Kleine Spinne.
Ich muss sagen,
Du hast wirklich jeden Schritt genau durchdacht.
Du hast nicht nur deine Schwester
als Köder benutzt, um den Soldaten in eine Falle zu locken.
Aber du hast am Ende auch
deine Schwester selbst erwischt.
Jedoch,
Alles, was du gewonnen hast, ist ihr Körper.
Was planst du zu tun?
Wenn sie aufwacht?
Ich werde den Baumsamen in ihr ausreißen.
und lass sie unter meinem Schutz ein neues Leben beginnen.
Ob sie zustimmt oder nicht,
Sie wird mir gehören.
Du hast dich endlich entschieden.
Dann, wie Sie wünschen.
Wie von dem Dämon zu erwarten, den Madam auserwählt hat.
Das Drama in den westlichen Regionen
hat begonnen.
Sobald du Madams Macht erlangt hast,
selbst wenn sich der Soldat befreit,
Du hast nichts zu befürchten.
Qingtong.
Sobald mein Blut
verschmilzt mit dem Baumsamen in dir,
dieser Baumsamen
wird mein sein.
Mein Qingtong
Benötigt keine Stromversorgung.
Sie braucht nur mich.
Fan Yunfei.
Fan Yunfei!
Aufwachen!
Xueyang.
Hier ist es gefährlich.
Die Formation dehnt sich aus.
Am Ende wird es diesen Ort vollständig verschlingen.
Ihr müsst jetzt gehen!
Warum redest du so viel Unsinn?
Du bist mein Ehemann.
Auf keinen Fall lasse ich dich los
und lasse dich im Stich!
Xueyang.
Xueyang!
Tu nichts Dummes!
Mein Vater sagte mir einmal
Die Myriad Blight Formation
wird von der Macht der 3 Clans angetrieben.
Wenn du jetzt versuchst, mich zu retten,
Du tappst direkt in ihre Falle!
Den Mund halten!
Ich gehe nicht, egal was passiert!
[Myriad Blight Formation]
Die drei Clans sind gleichzeitig auf das Schlachtfeld getreten .
Gulizans Plan ist aufgegangen.
Jungs,
Die Myriad Blight Formation
wurde aktiviert.
Mach dich bereit für deine Wiedergeburt!
Schwarzer Trauerbaum
Nimm die Macht des Hasses
so sehr in dich auf, wie du willst.
und wachsen schnell.
Nach Tausenden von Jahren
ICH
Ich kann endlich meine menschliche Gestalt wiedererlangen!
Diese Formation zehrt an unseren Kräften.
Wir müssen uns beeilen und ihn retten.
Qingtong.
Halt durch.
Mach dir keine Sorge.
Ich entferne gerade den Baumsamen
aus deinem Körper.
Von nun an
werde ich dich beschützen.
Halt durch.
Es wird im Nu vorbei sein.
Qingtong!
Qingtong.
Du hast mich schon wieder angelogen.
Na und?
Auf keinen Fall.
Wie konnte die geheime Kunst,
den Baumsamen zu entfernen, scheitern?
Du hast mich unterschätzt.
Deine Kraft stammt vom Schwarzen Fuchs.
Da ich an diesem Tag den Baumsamen annehmen konnte ,
Ich kann es heute reinigen.
und brich das Siegel, das du über mich gelegt hast.
Qingcheng,
wissen Sie
dass, wenn Sie den Baumsamen
aus meinem Körper entfernen,
Werde ich sterben?
Ich hatte absolut keine Ahnung.
Frau Schwarzer Fuchs,
Du hast mich tatsächlich angelogen.
Sag mir.
Wo ist der junge Meister Fugui?
Kennst du den Uralten Schneedämon?
Nun, da Ihr junger Meister Fugui
ist nun schon so viele Tage in ihrer Schneesturmillusion gefangen .
Es gibt keine Möglichkeit, dass er zurückkommt.
Qingtong.
Ich habe es dir schon vor langer Zeit gesagt.
dass euer junger Meister Fugui
bereits tot ist!
Wie ist es?
Die Zeit vergeht hier wie im Flug, nicht wahr?
Ein weiterer Tag ist vergangen.
Es tut mir so leid,
mitanzusehen, wie dein Leben dahinschwindet.
Aber bald werde ich mich an dir laben können.
Du bist schließlich ein Dämonenkönig.
Und dennoch lässt du dich vom Schwarzen Fuchs ausnutzen?
Wovon redest du, von ausgenutzt werden?
Ist das nicht die Wahrheit?
Der Schwarze Fuchs will,
dass ich für sie die Barriere durchbreche.
Davor,
Sie würde mich doch nicht umbringen.
Sie muss dich dazu gebracht haben, mich hier einzusperren.
für einen anderen Zweck.
Ich weiß, dass.
Sie plant,
die Myriad Blight Formation zu aktivieren.
in den westlichen Regionen,
um die immense Macht des Hasses aufzunehmen
um ihr zu helfen, physische Gestalt anzunehmen.
Und was mich betrifft –
Ich werde deine Lebenskraft erlangen.
Die Myriaden-Pest-Formation?
Das ist richtig.
Die Myriaden-Pest-Formation
ist eine uralte Formation
aus den westlichen Regionen.
gegründet vor 1000 Jahren
von Königin Gulizan,
um den rasenden Drachen Widerstand zu leisten
das das Königreich Qianxia bedrohte.
Der uralte Schneedämon:
genährt von verschlungenen Geistern,
von Natur aus Einzelgänger,
Geboren inmitten endlosen Schnees.
Von Natur aus böse,
Doch noch unberührt in ihrer Unschuld.
Genau wie es in den Dämonenchroniken aufgezeichnet wurde.
Jedes Detail wirkt authentisch.
Was soll das bedeuten?
Du versuchst mich hereinzulegen?
NEIN.
Du bluffst wohl.
Nach all dieser Zeit
Deine spirituelle Kraft ist unmöglich
noch so stark!
Ist das so?
Qianxias Ruinen.
Die Myriad-Blight-Formation.
Wenn ich nicht mitgespielt hätte,
Wie hätte ich erfahren können, dass
man die Myriad Blight Formation aktiviert?
Ihr habt die gesamten westlichen Regionen geopfert.
um den Baum der schwarzen Trauer zu nähren?
Qingcheng...
Die Myriad Blight Formation
wurde aktiviert.
Es kann nicht rückgängig gemacht werden.
Was wirst du dann tun, mich töten?
Oder alle in den westlichen Regionen retten?
Triff deine Wahl.
Warum sollte er sich entscheiden?
Junger Meister Fugui.
Beeil dich und geh.
Wir dürfen der Schwarzen Füchsin nicht ihren Willen lassen.
Überlassen Sie das mir.
Qingtong.
Du bist zu naiv.
Glaubst du wirklich, du kannst mich in die Falle locken?
Ich habe keine Zeit, mit dir zu kämpfen.
Die Myriad Blight Formation
erwartet mich.
Glaubt nicht, dass das nur weil ich ihn bevorzuge,
Du kannst meinen Plan sabotieren.
[Qianji-Halle]
Qingtong.
Willst du mich wirklich töten?
Die Macht des Schwarzen Fuchses
entspringt der Macht des Hasses.
Danke für diesen Streik.
Es hat mich noch stärker gemacht!
Der Qingcheng von damals
ist längst tot!
Oder meinst du, dass du sagst:
dass der kleine Bruder
die mir früher immer gefolgt sind
liebt Fleisch und Süßigkeiten,
freundlich und unschuldig,
hat nie existiert
überhaupt?
Ist da wirklich etwas in deinem Herzen?
das ich nicht sehen kann?
Ja.
Ich hasse diejenigen meiner eigenen Art,
die mich einst gedemütigt haben.
Ich hasse Frau Yin.
Ich hasse die Yiqi-Allianz.
Ich hasse den Soldaten!
Ich will sie alle tot sehen!
Darf ich Sie etwas fragen?
Wenn du eine weitere Chance bekämst,
Würdest du dich immer noch vom Schwarzen Fuchs
besessen lassen?
Gebt mir 10.000 Chancen, und ich würde
jedes Mal die gleiche Entscheidung treffen.
Warum!
Sag es!
Zwischen einem freundlichen, unbedeutenden Niemand
und eine rücksichtslose, ungezügelte Macht –
Gib mir 10.000 Chancen.
Und ich würde mich jedes Mal für Letzteres entscheiden !
Aber ich werde nicht länger so tun, als ob.
Du gehörst mir.
Du wirst immer mein sein!
Wenn Sie nicht einreichen,
Ich werde dich vernichten!
Sie planen, den Baumsamen zu verwenden
mit mir zusammen umkommen?
Qingcheng.
Die Dunkelheit in deinem Herzen entstand
weil ich dich seit unserer Kindheit nicht ausreichend beschützt habe .
Ich hasse dich dafür, dass du den falschen Weg gewählt hast.
Aber ich habe nie daran gedacht,
dich aufzugeben!
Kleine Spinne, beeil dich und töte sie!
Zerreiße ihren Baumsamen
mit der Macht des Hasses!
Sonst werden wir alle hier sterben!
Im nächsten Leben,
Lasst uns wieder Geschwister sein.
Sobald du Madams Macht erlangt hast,
Du kannst jede Frau haben, die du willst!
Töte sie endlich.
Nutze die Macht des Hasses.
um ihren Baumsamen zu zerreißen!
Wenn du den Baumsamen
aus meinem Körper entfernst,
Ich werde sterben.
Qingtong.
Ich hoffe einfach
dass, falls ich eines Tages sterbe,
Du wirst genauso traurig sein.
Rede keinen Unsinn.
Mein lieber Qingcheng
wird ein langes Leben haben.
Ja.
Ich werde immer bei dir sein, Qingtong.
Qingtong.
Wenn es ein nächstes Leben gibt,
Lassen Sie uns wieder zu treffen,
aber nicht als Geschwister.
Kleine Spinne, du hast den Verstand verloren!
Nimm mich nicht mit, wenn du sterben willst!
Qingcheng!
Qingcheng.
Der Kern der Myriad Blight Formation
müsste hier unten sein.
Genug!
Stoppen!
Wenn du so weitermachst,
Du wirst sterben!
Selbst wenn ich sterbe,
Ich werde nicht loslassen.
Diese Aura...
Es ist Fan Yunfei.
Er ist bereits im Kern der Formation.
Dieser Idiot Qingcheng.
Das hat mich schon wieder einen kleinen schwarzen Fuchs gekostet.
der Frau zuliebe.
Glücklicherweise
ist meine Verwandlung in menschliche Gestalt bereits abgeschlossen.
und kann nicht rückgängig gemacht werden.
Seit der Entstehung der Myriaden-Pest
ist immer noch mit dem Trauerbaum verbunden.
Ich könnte diese Gelegenheit ja nutzen.
Um meine Gliedmaßen zu dehnen,
füge ich der Formation ein paar Tricks hinzu,
und Gulizan helfen
ihren Plan zur Vernichtung der westlichen Regionen auszuführen
.
Oh nein.
Das Ziel des Sturms ist
Corsac im US-Bundesstaat Fox.
Ich muss diese Formation hier aufhalten.
Andernfalls innerhalb einer Stunde
Die gesamten westlichen Regionen
werden ausgelöscht werden.
Die Myriad Blight Formation
wurde aktiviert – Himmel und Erde
Gemeinsam verfallen. Ihre Bemühungen
Das kann es nur eine Weile hinauszögern.
Wenn du so sehr sterben willst,
Ich werde deinen Wunsch erfüllen.
Töten!
Bei der Macht des Himmels und der Erde,
Die fünf Elemente vereinen sich zu einem einzigen Element!
Geister, versammelt euch – bewacht die Quelle!
Siegel!
Wie amüsant.
Jemand ist tatsächlich in der Lage, standzuhalten
die von mir verstärkte Myriad Blight Formation ?
Mal sehen, wie lange
diese kleine Ameise durchhält.
Das ist schlecht.
Warum wird der Formationssturm
immer stärker?
Plage
vom Leben zerbrochen werden!
Mit der Flamme meines Herzens,
Verbrennt diese Plage und Verwüstung!
Reinster...
Sonnenflamme!
Reinste Sonnenflamme?
Wangquan Fugui, du bist es also.
Exzellent.
Auf diese Weise kann ich sehen
ob der legendäre stärkste Soldat
ist seinem Namen wirklich
schon früher gerecht geworden, als ich erwartet hatte.
♪ Frost und Schnee auf meinem Schwert,
die mich widerspiegeln ♪
♪ Folge mir, um die Bedeutung des
Ziehens der Klinge zu ergründen ♪
Das ist die Aura des Schwarzen Fuchses.
♪ Einsamkeit verbirgt sich unter meinem Blick ♪
♪ Sanft fallend,
sich in Führung verwandelnd ♪
♪ Verloren in einem riesigen Labyrinth, niemals ängstlich ♪
♪ Das Schicksal ruft, der Wille zu beschützen ♪
♪ Das Blut kocht, es ist bereits erwacht ♪
♪ Hell brennend, Leben bringend ♪
Sie wollen durchkommen?
Träum weiter!
♪ Ich wandle durch Himmel und Erde ♪
Immer noch dran?
♪ Zwischen ihnen herrscht niemals Stillstand ♪
Dann erlauben Sie mir, Sie ein Stück weiter auf Ihrem Weg zu schicken .
♪ Alle Ecken der Welt sehen ♪
Ihr alle,
♪ Die Reise des Lebens, furchtlos vor dem Ende ♪
Fahr zur Hölle!
♪ Leben und Tod vergehen schnell,
Gut und Böse in all ihren Formen ♪
♪ Richtig und falsch sind nur eine Frage
eines einzigen Gedankens ♪
♪ Ich habe festgehalten, ich habe losgelassen,
doch der Glaube bleibt in mir ♪
♪ Keine Reue,
obwohl ich völlig verbrannt bin ♪
♪ Mein Herz bleibt unverändert und treu. ♪
♪ Frost und Schnee auf meinem Schwert,
die mich widerspiegeln ♪
Bin ich...
Werde ich heute hier wirklich sterben?
♪ Folge mir, um die Bedeutung des
Ziehens der Klinge zu ergründen ♪
♪ Einsamkeit verbirgt sich unter meinem Blick ♪
♪ Sanft fallend,
sich in Führung verwandelnd ♪
♪ Verloren in einem riesigen Labyrinth, niemals ängstlich ♪
Xueyang!
♪ Das Schicksal ruft, der Wille zu beschützen ♪
Der Meister vertraut mir.
Ich darf ihn nicht enttäuschen!
♪ Das Blut kocht, es ist bereits erwacht ♪
♪ Hell brennend, Leben bringend ♪
Dieser Körper sei das Ufer
das die tobende Flut zurückhält.
Die Myriad-Blight-Formation —
aufhören!
♪ Ich wandle durch Himmel und Erde ♪
Rum.
Yunfei.
♪ Zwischen ihnen herrscht niemals Stillstand ♪
Jetzt bist du an der Reihe.
♪ Alle Ecken der Welt sehen ♪
Warum ich Schwertkampf betreibe,
♪ Die Reise des Lebens, furchtlos vor dem Ende ♪
warum ich diese Welt bereise,
♪ Leben und Tod vergehen schnell,
Gut und Böse in all ihren Formen ♪
und warum ich mit anderen reise
♪ Richtig und falsch sind nur eine Frage
eines einzigen Gedankens ♪
waren schon immer die Berufungen meines Herzens.
Ist das Schwert erst einmal gezogen,
gibt es kein Bedauern mehr.
♪ Ich habe festgehalten, ich habe losgelassen,
doch der Glaube bleibt in mir ♪
Fugui gab mir das Schwertmeridian
damit ich nicht
in dieser Dunkelheit gefangen bin und sterbe.
♪ Keine Reue,
obwohl ich völlig verbrannt bin ♪
aber damit ich könnte
einen Pfad aus Licht bahnen
durch die Dunkelheit!
♪ Mein Herz bleibt unverändert und treu. ♪
Meine Schwertessenz
♪ Ich schwöre, alle Lebewesen
unter dem Himmel zu beschützen ♪
ist aus
der Auseinandersetzung mit dem Leid der Welt entstanden.
und dennoch glaubt er noch immer an das Licht.
♪ Nur wenn die Welt gerecht ist,
wird es wahre Gerechtigkeit geben ♪
Welche vielfältigen Formen auch immer auftreten mögen –
Ich werde sie alle mit einem einzigen Schlag erledigen!
♪ Ich widme mein Leben dem Streben nach dem Weg ♪
♪ Selbst wenn es mich mein ganzes Leben kostet,
werde ich es nicht bereuen ♪
♪ Bereit, eine Waffe zu sein,
geboren aus Fleisch und Blut ♪
♪ Geschärft durch Liebe ♪
♪ Obwohl zerschmettert, obwohl verloren,
werde ich immer suchen ♪
♪ Festhalten an der wahren Bedeutung
unzähliger Schwerter ♪
♪ Mein Herz bleibt unverändert,
mein Herz bleibt dasselbe ♪
Dieser wertlose Gulizan
ist letztendlich hoffnungslos.
Was für eine Verschwendung meiner Mühen.
Aber es ist in Ordnung.
Obwohl die Myriad Blight Formation fiel,
Ich hatte immer einen Plan B.
Ihr Tod war also nicht völlig umsonst.
Wangquan Fugui.
Das war nur ein Aufwärmen.
Wir haben noch einen langen Weg vor uns.
Xueyang.
Yunfei.
Geht es dir gut?
Mir geht es gut.
Wir haben es geschafft.
Fräulein Long.
Danke schön.
Wo ist Rumu?
Himmlischer Meister...
Der Himmelsmeister ist immer noch
mit Gulizan gefangen.
Lass uns gehen.
Qingtong.